Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ой-ой-о-о-о-о-о
Атып жатырсың, атасың.
Иә? Пулемет? Болды...
Қызық көрінеді!
Ха ха ха... Бұл не, әпке?
Мұны тыңдамаңыз.
Бұл қауіпті… Бұл қауіпті. Бұл қауіпті.
Қауіпті Қауіпті
Не болып жатыр? Не болып жатыр? Асханада!
Мені өлтіре алмайсың ба? Сіз өлтірілмейсіз бе? Қайсысы шын?
Ой ой, жүрегім лүпілдеп тұр
Ой ой ой ой ой ой ой ой ой ой ой!
Сіз нені айтасыз!
Ағарды жай ғана алып кетсе жақсы болар еді.
Сіз мені осындай күлкілі әңгімемен алдай аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл шындық...
Бэйб Рут пен Юи Коббтың формасын киген екі қарақшы...
Кәкең! Кәкең!
Мүмкін емес!
Мынау... Қателік жасаған курьерден жауап алдым.
Өтірік емес сияқты...
Хмф! Оның үстіне Сидарис те епсіз еді...
Иә... зауыт қалашығының шетінде...
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Адам кейпін әрең сақтайды...
Тек осындай ақау үшін
Ол жігіттерді бағаламау мүмкін емес! Барлауға барудан басқа...
Жетеді! Мен кішкентай шабақтармен күресу қиынға соғады...
Ендеше сол біртүрлі тонаудан бастайық.
Мен қаладағы жұптарды біріктіремін!
Олай етпеңіз, ағай.
Қонақжай қарттың ұяты деп ойлайсың.
Ха... Рад! Қазір сенімен айналысатын уақытым жоқ.
Қазір осы жерден кет!
Ол немесе анау ма? Қандай суық сөздер айттыңыз, аға?
Сіздің өміріңізден кейінгі ең маңызды нәрсе ақшаңызды басқа біреу алып кетті, солай ма?
Сондықтан мен сендерге жақсы жаңалық әкелдім.
Мен сенің жақсы хабарыңды тыңдамаймын.
Олай болса да ағаңның жұмысы ғой.
Кінәліні тамырынан ажыратсаң да тап.
Қысып, тұншықтыр, тұншықтыр
Оны қысыңыз, қысыңыз
Көпіршіктер ұшып кетсе де, мен оны бәрібір қысамын, сығамын...
Көз алмаларым шығып кете жаздаса да, мен оны бәрібір қысып аламын...
...
Уф!
Сәлем Қош бол...?
Радд... мына кісі өлтіруші маньяк...
Адамдар туралы жаман сөздер айтасың.
Маған қарай, Руссо отбасының ең үлкен өлтірушісі.
Өлтірушіден басқа пайдасы жоқ шығар!
Маған осылай арқа сүйеуден басқа амал жоқ деп ойладыңыз ба, аға?
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Тыңдаңыз, болды.
Чикаго Одағынан шығатын арнайы экспресс
Мен «Ұшатын итаяқ» дедім бе?
Нью-Йоркке тоқтаусыз баратын.
Мұны бір секундқа алыңыз.
Мен оны Манхэттенге соқтыруды ойлаймын.
Уф...
Бұл блеф. Біріншіден, мен сені мұнымен қорқытамын.
Егер сіз оны төлемесеңіз
Жолаушыны ұрлау ісіне дереу ауысыңыз.
Ендеше, оның мәні неде? Егер сіз жолаушылардың жартысын өлтірсеңіз...
Теміржол компаниясы маған ақша төлейді деп ойлаймын.
Адам өлтіруге болады, ақша алуға болады, бұл жақсы идея емес пе?
Сәлем аға?
Шығу!
Сәлем! Мына жігітті біреу алып кетсін!
Сәлем Сәлем
Иә? Сен кімсің?
Менің қол астындағы қызметкерім және хоббиі бірдей досым...
Әй, айтпақшы, бұл әйел Руа екен.
Сен менің ғашығымсың, қызымсың және күйеу жігітсің, сондықтан маған қамқор болшы, ағай.
Ах... у...
Сіз аздап ұялшақсыз ба?
Міне, бұл менің жоғары кернеуімді бейтараптандырды ...
Ммм…
Үніңді жап, қатынның баласы!
Қараңдар! Ұрлау болсын, кісі өлтіру болсын, қалағаныңды істе.
Бірақ маған топтың атын атауға рұқсат жоқ!
Оның кім екенін білмейтін адам ретінде, оны өлтіріп, қалағаныңызша өліңіз ...
Мен білемін!
Өз рахатың үшін өлтіру қызық.
Радд…
Мен келдім, ағай.
Мен әсіресе өлтіргім келетін адамдардың кейбір түрлері бар.
Сен күштісің бе, әлсізсің бе маңызды емес.
Менің өлтіретінім... Өлтірген қызық...
Балалар, бәрің боссыңдар, білесіңдер ме?
Мен мүлдем қауіпсіз жердемін
Келесі сәтте мен өлетінімді түсіндім.
Бұл туралы ойламайтын жігіттің түрі.
Сонымен...
Менің ағам... ол да сен сияқты.
Өтінемін, тоқтатыңыз!
Хахахахахахахаха
Мен сені өлтіру мүмкін емес. Онда оқ жоқ.
Ағай, осы уақытқа дейін маған қамқорлық жасап келдіңіз.
Мен қанішер болсам да, менде міндетті түрде осындай сезім болады.
Эй
Жоғал
Түсіндім, мен де тез арада киім ауыстыруым керек.
Неліктен мерекелік киінесің?
Бұдан былай мен тар пойызда ондаған адамды өлтіремін...
Ақ жақсырақ...
Қайтып келетін қан білінеді, салқын емес пе?
Уау... Уау Уау
Әй?
Хехехе
Күте тұрыңыз, дәл солай, мен қарусызмын.
Құрметті сізге...
Балалар сендер кімсіңдер?
Ол күдікті, бірақ ол менің жауым емес.
Жауап!
Сондықтан мен сенің жауың емеспін!
Агагуга...
Қап…
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сәлем! Қараңдар!
Боқта...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Енді қызық болып барады. Мен сондай қуаныштымын.
Бізге қарсы тұра аламын деп ойламаңыз!
Мен де өлтірген мафия.
Өлер алдында әдетте осылай айтатын.
Сәлем...
Gboo…
Бұл шынымен де мәселе.
Уау...
сабырлы және сабырлы
Өйткені ол Пит Германнан мүлдем әлсіз!
Джек Джонсон мен Джек Демпсиге қараңыз!
Соққылар мен әдістер жоқ!
Сіз боксшының атын білесіз бе?
Сіз не білесіз? Америка азаматтарының білуі табиғи нәрсе.
Гуа!
Білмеймін десең, мен сені кешірмеймін!
Мүлдем! Мен сені кешірмеймін
Жарайды, білсем де, мен сені кешірмес едім.
Гухаа...
Ой, жоқ!
Иә? Сіз әлі есіңізде ме? Өйткені, мен жұдырықтай алмаймын...
Эй, сен маған не істей аласың? Эй!
Сен сияқты ақымақ үшін, Хьюи шеберінің жолымен жүр...
Бұл бұғаттауға болатын нәрсе ме?
Гуо! О...
Мен Хьюимін, сенің кім екенің маған бәрібір.
Сендердің бәріңнің жауларың екені анық.
Бұл сізде қандай да бір қару бар екенін білдіреді.
Ең бастысы
Балалар сендер осылай ойлаған боларсыңдар.
Бұл пойызда мұндай керемет қарумен бізге қарсы шыға алатын ешкім жоқ.
Біз ең күштіміз, біз аманбыз!
Бұл қызық болар еді. Бұл қызық болар еді. Бұл адамдарды өлтіру қызық болар еді.
Шұжықтың ішінде не бар екенін көру үшін ішектерді тартыңыз.
Оны бейберекет етіп ұнтақтау...
Хахаха...
Лэдд, не болып жатыр?
Мен автоматтың дыбысын естідім, кел, көрейік.
Түсіндіріңізші, Рад.
Бериям, сенатор ханым, солай ма?
Бұйрық өзгертілді.
Біз қара пальтолардың барлығын алып тастадық, енді сіздің кезегіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын
Балалар, кеттік.
Кеттік, мына балалар не істемек?
Содан кейін олар жоғалады
Ол жігіттер... қолдануға болады...
Жас ханым, Даллас Бочамаса, аман болыңыз!
Жақында ораласыз.
Бұл дұрыс.
Мен сенімдімін... бұл дұрыс...
Бұл өте жақсы емес.
Білмейтіндей кейіппен...
Мен өтірік айтпаймын.
Көпшілік біле бермейтіні рас.
Мен егжей-тегжейлерді Рунораттағы адамдардан жасырдым және оларға кейінірек келетіндерін айттым.
Густаво Геноардтар отбасының басшысын өлтіруге мәжбүр болды.
Оны Даллас бопсалап жатқан сияқты.
Бұл өтірік
Бартоло Лунолатаның астарлы мақсаты бар шығар.
Бұл не?
Даллас ісі құпия мәселе болып табылады...
Құпия? Ағайынды Гундорлар Далластан құтылған жоқ па?
Ой, мына жігіттің аузы керемет.
Не? Сіз тіпті менімен сөйлесе алмайсыз дегеніңіз не, әріптесім?
Хмм, тіпті президент мені үндемейді.
Солай ма? «Өлмейтіндерге» қатысы бар ма?
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Мен мұны өзім айта алмаймын!
Мені кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші!
Әй, менің президентке айтқан сөзім үшін үндеме!
Күрсін...
Ой, кешіріңіз...
Ей, абай бол.
Абайлаңыз
Тыңда, Мирия.
Сәлем, Ысқақ?
Көзге түсетін ештеңе жасамаңыз.
Мен білемін, маған жай ғана тыныш және тыныш қозғалу керек.
Дұрыс. Түсінсеңіз жақсы.
Бұл таңқаларлық, қайсысын таңдауым керек?
Бұл туралы не деуге болады?
Мен мұндай нәрсені рұқсатсыз сата аламын ба?
Бұл да қалпақ па?
Хмм, бұл тым ерекше шығар...
Бұл тонау үшін жарамсыз болуы мүмкін!
Ата, шотыңызды төлеңіз!
Тыңда, қария.
Мен бұл дүкенге келгенімізді мүлдем ұмытып кеттім!
Ұмытасың!
Полицияға хабарласаңыз...
Ал егер...
Біз не істеуіміз керек?
Хм... Егер сіз нақты ештеңе шешпеген болсаңыз, оны ұрғаныңыз дұрыс емес пе?
Бұрын… пышақ еді.
Әйтеуір, қария! Есеп бергеннен кейін...
Егер сіз хабарласаңыз...
Соқ! Соқ!
​​Олай болса!
Эй
Сәлем
Өзгерту
Мынау... міне, бұл қорқынышты болды.
Бұл қорқынышты болды
Әлгі қарт өте күшті!
Сіз мені бір көзқараспен қорқыта аласыз деп ешқашан ойламаппын!
Жоқ, жекпе-жек өткізсем, әрине жеңе алар едім.
Егер Мирия жараланып қалса, менің қиындыққа тап болатынымды біліңіз.
Шынымен бе?
Аа, бұл рас!
Менің тонау жолымды бастағаныма бір жыл болды.
Сан-Францискодан Нью-Джерсиге дейінгі 87 орын
Мен көп жерлерді араладым.
Мен саған қауіп төндірдім бе?
Шамамен 87 рет?
Қараңызшы, бұл әлі 100 есеге жетпейді!
Бұл рас, керемет!
Иә! Мен Нью-Йоркте соңғы үлкен жұмысымды істеп жатырмын.
Осыдан кейін мен Майамиде жай ғана бос өмір сүремін.
Егер бұл орын алса, қауіп сияқты сөздер бізге енді қатысы болмайды!
Бұл байланыссыз!
Үлкен үй сатып ал!
Онда бассейн салып, таңнан кешке дейін суға түсейік.
Бірақ түнде суық!
Жарайды!
10 шақты пешті қоссаңыз, бассейн де жылы болады!
Керемет Керемет!
Арабтардың патшасы да бұлай қабылдамауы керек!
Ендеше балабақшада темір жол жүргізейік!
Пойыз мені күнде үйімнен қақпаға дейін жеткізеді!
Бірақ біз сонша бай бола аламыз ба?
Сіз мұны істей аласыз! Мен Мириямен бірге болсам, тіпті президент бола аламын!
Сіз патша, патшайым, тіпті әзілқой бола аласыз!
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл керемет!
Уф...
Сонда ақ киімді адамдар кімдер?
Менде түсінік жоқ
Кез келген жағдайда, бос адамға қайта қоңырау шалыңыз.
Иә
Күрсін... Мен мұны да сынақ деп санауым керек...
Мен ол жерге оңай жетесіз деп ойлаймын.
Солай емес пе, Қаз мырза?
Дұрыс...
Мастер Хьюидің биіктігіне қарапайым жолдармен жету мүмкін емес.
Шейн, қайда бара жатырсың?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Оны жай қалдырыңыз...
Ол өзіне қажет нәрсені жасайды...және...
Бәрібір ертеңге дейін өмір сүру керек.
Абайлаңыз, неге шашырдың?
I'm sorry.
Мен кенет жолға жүгіре бастадым, тежегішті дер кезінде баса алмадым.
Тірі сияқты...
Иә, өйткені жылдамдық жылдамдық болды...
Оны алыңыз
Иә
Ей, эй, эй, қашып кетейін бе?
Сеиз Додо және Шобу Уайт~
Жүгіру
Қазіргі жастар түсінбейді...
Дегенмен, 200 жыл бұрын да мен жастардың не ойлайтынын түсіне алмадым...
Сараң... әлгі жігіт қанынан айырылғаннан бері.
Жастарға сенуді қойдым.
Серрадо мырзаның көзқарасы бойынша
Дүние жүзіндегі адамдар жасарып келеді
Хмм…
Сонымен, Рад, бұл қара киімдер не туралы?
Мереке! Керемет пе?
Әр адам 2-3 адамды өлтіре алады, солай ма?
Ал сіз өзіңізді мүлдем артық санайтын сияқтысыз.
Қарғыс атсын!
Ооо!
Енді... және...
Бұл жерде көп жиналу қауіпті, сондықтан тарайық.
Мен Руа мен басқаларға айтамын.
Кездесу уақыты - мәтін!
«Мен жасадым!» деп ойласаңыз, осында оралыңыз!
Хоооооооооооооооооо
Бұл Кьютс мырза.
Көптен бері көрмеген.
Хмм…
Бар болғаны 20 жыл болды, онша көп емес...
О, Кьютс мырза.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Бернс пен Сүгенге не болды?
Мистер Бернс – «дистиллятор»
Сүген мырза өткен жылы дүниеден өтті...
Түсіндім... бұл аяқталмаған өнім.
Мен саған мәңгілік жанды да бере алмадым.
Сүген де кәріліктен азап шегеді...
Тағы бір жыл өтсе, бүгінгі күн тойланар еді...
Өйткені кенеттен болатын өлім қорқынышы жойылды
Сіздің кәрілік қорқынышыңыз әдеттен тыс болуы керек.
Бірақ бұл бүгін аяқталады...
Ақырында, дайын өнім, тамаша «ұлы панацея»
Сіз оны сәтті жасай алдыңыз!
О...
Дайын өнім Бернсте ме?
Иә
Эннис Бернсті алып кетуге кетті.
Эннис
Иә
Егер мен дайын өнімге қол тигізсем...
Мәселе жоқ, мені өлтір.
Сақтауды бүлдіріп, дәріні бүлдірсең де, өлтір.
Түсінікті
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Хмм…
Біреудің аяғына бөксесін қойып, тек алға кете бересің бе? Қарт адам.
Мені қиындыққа душар еткен сендерсіңдер...
Хехехе "Арқаңнан кет, масқара" деген сияқты көп нәрсені айтты.
Бұл жақсырақ шығар!
Саған рахмет, менің аяғым шығып кетті, солай ма?
Өз бетімен ұсталғаның ұят!
Арх!
Жарайды, бұл менің кінәм болды.
Немесе ақша... Ақша болса, мен істеймін.
Өз пікіріңізді тыңдамаңыз.
О? Бұл алкоголь ме?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уф!
Не, ақсақал, бұл қорап шынымен маңызды ма?
Мистер Бернс...
Кешіріңіз...
Ах...
Жақсысың ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Мен біреуді іздеп жүрмін, сондықтан бұл...
О
Сәлем!
Күте тұрыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory